Welcome back. Up to this point we've learned about code just executing from top to bottom.
Willkommen zurück. Bis zu diesem Punkt haben wir gelernt, dass Code nur von oben nach unten ausgeführt wird.
Just in a straight line. We've learned about conditionals, where we can add an 'if statement' and have it
Nur in einer geraden Linie. Wir haben über Conditionals gelernt, wo wir eine 'if-Anweisung' hinzufügen und haben können
go one way or 'else', go the other way.
Geh in die eine oder andere Richtung, geh in die andere Richtung.
Then we also learned about 'if else' and 'else if'.
Dann lernten wir auch 'Wenn anders' und 'sonst wenn'.
So 'if', 'else if', 'else if', 'else'. And then what if we wanted to do something like this. Something where we keep
Also 'wenn', 'sonst wenn', 'sonst wenn', 'sonst'. Und was wäre, wenn wir so etwas machen wollten. Etwas, wo wir bleiben
doing it over and over. And that's called 'looping', and that's where we're going to learn about in this video.
mach es immer und immer wieder. Und das wird "Looping" genannt, und darüber werden wir in diesem Video lernen.
And as you can see in our outline, JavaScript looping, we're going to go through all of this in this video.
Und wie Sie in unserem Überblick, JavaScript-Looping, sehen können, werden wir das in diesem Video durchgehen.
Let's get started.
Lass uns anfangen.
I have an empty 'script' tag here. That again is attached to our HTML and let's start off with maybe a 'to-do list'.
Ich habe hier ein leeres "Skript" -Tag. Das hängt wiederum mit unserem HTML zusammen und wir beginnen mit einer "To-Do-Liste".
And a to-do list has... or should be an array. And we want to have maybe "clean room".
Und eine To-Do-Liste hat ... oder sollte ein Array sein. Und wir wollen vielleicht "Reinraum" haben.
We want to have "brush teeth". Maybe "exercise", should definitely "study" some "javascript".
Wir wollen "Zähne putzen". Vielleicht "Übung", sollte auf jeden Fall "Javascript" lernen.
And finally, well, we should "eat healthy".
Und schließlich sollten wir "gesund essen".
All right. So we have a 'to-do list'.
Gut. Also haben wir eine To-Do-Liste.
Let's say that we wanted to add an exclamation mark at the end of these 'to-do list' items.
Nehmen wir an, wir wollten ein Ausrufezeichen am Ende dieser To-Do-Liste hinzufügen.
I mean, these are all really important and we want to emphasize that.
Ich meine, das sind alle wirklich wichtig, und das möchten wir betonen.
But, I mean, that is kind of tedious, right? I have to go one by one and add an exclamation mark, add an
Aber, ich meine, das ist irgendwie langweilig, oder? Ich muss eins nach dem anderen gehen und ein Ausrufezeichen hinzufügen, ein hinzufügen
exclamation mark.
Ausrufezeichen.
And imagine if 'todo list' was hundreds of lines.
Und stellen Sie sich vor, wenn 'Todo-Liste' Hunderte von Zeilen wäre.
And as programmers we want to do things efficiently.
Und als Programmierer wollen wir Dinge effizient machen.
That's what we have machines for.
Dafür haben wir Maschinen.
So, let's add some looping to this. To do a loop in JavaScript
Also, fügen wir etwas Looping dazu hinzu. Um eine Schleife in JavaScript zu machen
one of the main ways you can do it, is called a 'for loop'. And you're going to learn a new syntax here.
eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie Sie es tun können, ist eine "for-Schleife". Und du wirst hier eine neue Syntax lernen.
And be warned! It looks confusing at first, but it's one of those things again, you have to do it a few
Und sei gewarnt! Es sieht zunächst verwirrend aus, aber es ist wieder eines dieser Dinge, du musst es ein paar machen
times - and you'll get the hang of it.
mal - und du wirst den Dreh raus bekommen.
So the first one is variable 'i' equals '0' we'll do.
Also ist die erste Variable 'i' gleich '0', die wir tun werden.
When 'i' is less than 'todos.length'.
Wenn 'i' weniger ist als 'todos.length'.
And then we'll do 'i++'.
Und dann machen wir 'i ++'.
Don't worry I'll explain what this means.
Mach dir keine Sorgen, ich werde erklären, was das bedeutet.
We have the curly brackets and then within here for now let's just wait and explain what's happening.
Wir haben die geschweiften Klammern und dann hier für jetzt lassen Sie uns einfach warten und erklären, was passiert.
So, I'm saying 'for', which is a JavaScript words saying: we're going to do a loop.
Also sage ich "für", was ein JavaScript-Sprichwort ist:Wir machen eine Schleife.
Now in this loop the first thing we're going to do is we're going to say: 'i' equals '0'.
Jetzt in dieser Schleife werden wir als erstes sagen:'i' ist gleich '0'.
it's common to be used in a 'for' loop - stands for an 'index'.
es ist üblich, in einer "for" -Schleife verwendet zu werden - steht für einen "Index".
So 'i' starts off with '0'.
Also beginnt 'ich' mit '0'.
We have a semicolon, which means that's the end of the expression, we just assigned the 'i' variable the '0'
Wir haben ein Semikolon, was bedeutet, dass das Ende des Ausdrucks ist, wir haben nur die 'i' Variable der '0' zugewiesen
and then in the next line it says: 'i', which is at this moment '0'.
und dann in der nächsten Zeile heißt es:'i', was in diesem Moment '0' ist.
If that is less than the 'todos' length and 'todos.length' - we've never seen this before.
Wenn das weniger als die "Todos" -Länge und "Todos.Length" ist - wir haben das noch nie zuvor gesehen.
But it's saying: how long is the list?
Aber es sagt:Wie lange ist die Liste?
In this case '1, 2, 3, 4, 5'. So '0' is greater than (*less than) '5'.
In diesem Fall "1, 2, 3, 4, 5". Also ist '0' größer als (* weniger als) '5'.
If that's the case, then run this loop.
Wenn das der Fall ist, dann führe diese Schleife aus.
And then when you're done, do 'i++', which means 'i' plus '1'.
Und wenn du fertig bist, tu 'i ++', was "ich" plus "1" bedeutet.
So let's go through that.
Also lass uns das durchgehen.
First off 'todos.lenth'. if I go, if I copy this, I do 'todos.length' - I get '5', five items.
Zuerst "todos.lenth". wenn ich gehe, wenn ich das kopiere, dann mache ich 'todos.length' - ich bekomme '5', fünf Gegenstände.
I can also do
Das kann ich auch
'"helllooo".length' and I get '8'.
"Hölle" "Länge" und ich bekomme "8".
So 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. So 'length' just tells us how many items in the list.
Also 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. So sagt 'Länge' nur, wie viele Elemente in der Liste sind.
And if I do variable 'i' equals '0'.
Und wenn ich Variable mache, ist 'i' gleich '0'.
Well, 'i' is '0'.
Nun, 'ich' ist '0'.
But if I do 'i++', and I look at 'i' again, I see that it's '1'. If I do 'i++' again, well I get '2'.
Aber wenn ich 'i ++' mache und ich 'i' wieder ansehe, sehe ich, dass es '1' ist. Wenn ich wieder 'i ++' mache, dann bekomme ich '2'.
So this is incrementing 'i'.
Das erhöht also 'ich'.
So what we're doing is saying: start off with '0', and as long as 'i'
Also was wir tun, ist zu sagen:Beginne mit '0' und solange 'i'
is less than '5', then run whatsoever in this block.
ist kleiner als '5', dann laufe in diesem Block überhaupt ab.
And once you're done with it, add '1' to 'i'.
Und wenn du damit fertig bist, füge '1' zu 'i' hinzu.
So let's see what happens if I do 'console.log'.
Lass uns sehen, was passiert, wenn ich 'console.log' mache.
'i' here. Let's save and refresh. '0', '1', '2', '3', '4'.
'ich hier. Lass uns speichern und aktualisieren. 0, 1, 2, 3, 4.
So, we're doing a loop, where it starts off with '0'.
Wir machen also eine Schleife, bei der es mit "0" beginnt.
Than we add '1'.
Dann fügen wir '1' hinzu.
It's now '1'. Then we add another '1' to '2', another '1' to '3', and another '1' to '4', and how come
Es ist jetzt "1". Dann fügen wir eine weitere "1" zu "2", eine weitere "1" zu "3" und eine weitere "1" zu "4" hinzu und wie kommt es
we don't have '5' here because, as soon as 'i' equals '5' that's going to match the 'todos.length' and the loop stops.
wir haben hier nicht '5', denn sobald 'i' gleich '5' ist, wird das mit der 'todos.length' übereinstimmen und die Schleife stoppt.
So that's how we tell the loop to stop. OK.
So sagen wir der Schleife, dass wir aufhören sollen. OK.
So, how can we do this: if we wanted to add an exclamation mark on the end of these?
Also, wie können wir das tun:wenn wir am Ende ein Ausrufezeichen hinzufügen wollten?
Well, we can access 'todos'
Nun, wir können auf "Todos" zugreifen
by - because it's an array, by 'i'. Because the first go around, 'i' will be '0', which should be "clean room".
von - weil es ein Array ist, von 'i'. Weil die ersten herumgehen, wird "i" "0" sein, was "sauberer Raum" sein sollte.
Then '1' which is "brush teeth", then '2' which is "exercise", '3' which is "study javascript" and 4 which
Dann "1", was "Zähne putzen" ist, dann "2", was "Übung" ist, "3", was "javascript lernen" und 4 welche
is "eat healthy".
ist "gesund essen".
So, let's double check that. If I do 'todos[i]' and save. Refresh and I should change this back to 'i'.
Also, lassen Sie uns das überprüfen. Wenn ich 'Todos' mache und spare. Aktualisieren und ich sollte das wieder auf "i" ändern.
There you go.
Da gehst du.
Otherwise if I do this, this actually won't run, watch this. Because, well, this is '5' equals '5', so it's
Sonst, wenn ich das tue, wird das tatsächlich nicht laufen, sieh dir das an. Denn, nun, das ist "5" gleich "5", also ist es
never going to, it's never going to go through this.
niemals gehen, es wird nie durchgehen.
So let's change that back to 'i'.
Also lass uns das wieder auf "ich" ändern.
And refresh: 'clean room', 'brush teeth', 'exercise', 'study javascript', 'eat healthy'.
Und erfrischen:"Reinraum", "Zähne putzen", "Sport treiben", "JavaScript lernen", "gesund essen".
Perfect.
Perfekt.
So, now I can just do '[i] + "!"'
Also, jetzt kann ich einfach '[i] +'! ''
Let's refresh. Look at that!
Lass uns auffrischen. Sieh dir das an!
That's how important these items are.
So wichtig sind diese Gegenstände.
But if I do 'todo' - or 'todos'. Well, my 'todos' don't actually have this exclamation mark we've just console logged
Aber wenn ich 'todo' oder 'todos' mache. Nun, meine "Todos" haben eigentlich nicht dieses Ausrufezeichen, das wir nur an der Konsole angemeldet haben
them, but we haven't actually changed that 'todo', right?
sie, aber wir haben dieses "todo" eigentlich nicht geändert, richtig?
So let's do that.
Also lass uns das tun.
We can now say that 'todos[i] = todos[i] + "!"'.
Wir können jetzt sagen:Todos [i] = todos [i] +!
So let's see.
Also lass uns sehen.
I refresh.
Ich erfrische mich.
Nothing happens.
Nichts passiert.
But now if I check 'todos'...
Aber jetzt, wenn ich "Todos" überprüfe ...
Look at that! I have exclamation marks in each of my 'todos'.
Sieh dir das an! Ich habe Ausrufezeichen in jedem meiner 'Todos'.
And again, to break that down, we're saying "clean room" now equals "clean room" plus exclamation mark.
Und wieder, um das zu brechen, sagen wir "Reinraum" ist jetzt "Reinraum" plus Ausrufezeichen.
Very cool.
Sehr cool.
OK.
OK.
Let's learn a few others - actually before we do,
Lassen Sie uns ein paar andere lernen - eigentlich bevor wir es tun,
what if we want to cross these off the list. Maybe we want to cross them off, because we've done them. Well,
Was, wenn wir diese von der Liste streichen wollen. Vielleicht wollen wir sie durchkreuzen, weil wir sie gemacht haben. Gut,
we can do something like 'todos[i].pop'.
wir können etwas wie 'Todos [i] .pop' machen.
If you remember, that's an array method 'pop' that removes the last item.
Wenn Sie sich erinnern, das ist eine Array-Methode 'Pop', die das letzte Element entfernt.
So, if I go, save and refresh, I get 'todos[i].pop is not a function'.
Also, wenn ich gehe, speichere und aktualisiere, bekomme ich 'todos [i] .pop ist keine Funktion'.
Why is that?
Warum das?
Well, because we're saying "clean room" - 'pop'.
Nun, weil wir sagen "Reinraum" - "Pop".
And that's a 'string'.
Und das ist eine 'Zeichenfolge'.
What we want to do is 'todos.pop', because that's the 'array'.
Was wir machen wollen ist 'todos.pop', denn das ist das 'Array'.
"clean room" and "brush teeth".
"Reinraum" und "Zähne putzen".
Hmm.
Hmm.
Why is that?
Warum das?
Well, because initially this was '0'.
Nun, anfangs war das "0".
And 'todos' list length was '5'.
Und "Todos" Listenlänge war "5".
But then because we popped it, this changed to '4' and this to 'one', and then '3', and '2'.
Aber dann, weil wir es platzierten, änderte sich das zu "4" und das zu "eins" und dann "3" und "2".
So, as you can see we removed "eat healthy", "study javascript" and "exercise".
Also, wie Sie sehen können, entfernten wir "essen gesund", "studieren Sie Javascript" und "trainieren Sie".
But because our 'todos' lenth changed, well, it stopped halfway through.
Aber weil sich unsere "Todos" -Länge geändert hat, hat sie auf halbem Wege aufgehört.
So what's one way that we can fix that issue?
Also, wie können wir dieses Problem beheben?
Well, we can do variable 'todos.length' equals 'todos.length'.
Nun, wir können die Variable 'todos.length' gleich 'todos.length' machen.
So now this variable is '5'.
Also jetzt ist diese Variable '5'.
So if I just do variable 'todos.lenth' - this is going to remember, because it's only going to run
Also, wenn ich nur Variable 'todos.lenth' mache - das wird sich merken, weil es nur noch laufen wird
once, it's going...
einmal, es wird ...
This is going to run, then we're going to assign '5' to 'todos.length'.
Das wird laufen, dann werden wir 'Todos.length' '5' zuweisen.
And then this is going to loop over.
Und dann wird sich das wiederholen.
So if I save this and refresh, let's look at 'todos'. Look at that! We finished all of our 'todos'!
Wenn ich das also speichere und auffrische, schauen wir uns 'todos' an. Sieh dir das an! Wir haben alle unsere "Todos" beendet!
Very cool.
Sehr cool.
Well, let me show you an another option, which is the "while' loop. The 'while' loop goes something like this.
Nun, lassen Sie mich Ihnen eine andere Option zeigen, die "while" -Schleife. Die "while" -Schleife geht ungefähr so.
'while', - let's create a variable here. Variable 'counter'
'while', - erstellen wir hier eine Variable. Variable 'Zähler'
'counterOne'
"Gegenstück"
We're going to say that, that is '0'. And we're going to say: 'while counterOne is less than 10'.
Wir werden das sagen, das ist "0". Und wir werden sagen:"while counterOne ist weniger als 10".
In that case I want to 'console.log'
In diesem Fall möchte ich 'console.log'
'counterOne'. And then I want to 'counterOne' plus, plus.
"Gegenstück". Und dann möchte ich 'counterOne' plus, plus.
Remember we're doing, we're adding.
Denken Sie daran, wir tun, wir fügen hinzu.
So every time we're increasing 'counter' by '1'. Let's just see what happens here.
Also jedes Mal, wenn wir "Zähler" um "1" erhöhen. Lass uns sehen, was hier passiert.
If I save this and refresh: "0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9" and then it stops, because, well as soon as this is '10',
Wenn ich das speichere und auffrische:"0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9" und dann stoppt es, denn, sobald es "10" ist,
this is no longer right.
Das ist nicht mehr richtig.
So this part of the block doesn't run.
Also dieser Teil des Blocks läuft nicht.
OK.
OK.
Can I do something... maybe... the other way around? Where we say that the 'counter' is '10' and this time we want
Kann ich etwas tun ... vielleicht ... umgekehrt? Wo wir sagen, dass der "Counter" ist "10" und dieses Mal wollen wir
to count down.
herunterzählen.
So while the counter is '10' - keep going, and otherwise - stop. And the way we do that, we obviously want to
Also, während der Zähler '10' ist - mach weiter, und ansonsten - hör auf. Und so wie wir das machen, wollen wir natürlich
subtract.
subtrahieren.
We don't want to keep going '11' or '12', because otherwise it's going to keep going forever.
Wir wollen nicht weiter "11" oder "12" fahren, weil es sonst für immer weitergeht.
The way we do that is - minus, minus, which is the exact opposite.
Die Art, wie wir das tun, ist - minus, minus, was genau das Gegenteil ist.
So it subtracts '1'.
Es subtrahiert also '1'.
Let's see what happens.
Mal sehen was passiert.
'10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1'.
'10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 '.
There you go.
Da gehst du.
Now out of curiosity what will happen if I go like this, where the number just keeps increasing from
Nun, aus Neugierde, was passiert, wenn ich so weitermache, wo die Zahl immer weiter steigt
'10' to '11', to, well, infinity.
'10' bis '11', zu, nun, unendlich.
Right?
Recht?
It's just going to keep going up and - you can do this in Google Chrome if you want.
Es wird einfach weitergehen und - Sie können dies in Google Chrome tun, wenn Sie möchten.
It's actually pretty-pretty entertaining.
Es ist wirklich ziemlich unterhaltsam.
What happens is - it just keeps going forever and ever. You'll just get a list of all these things and
Was passiert ist - es geht einfach immer weiter. Sie bekommen nur eine Liste all dieser Dinge und
it's called that in an 'infinite loop'. An 'infinite loop' means it pretty much goes infinitely. Except it
es heißt das in einer "Endlosschleife". Eine Endlosschleife bedeutet, dass es unendlich oft geht. Außer es
doesn't really, because eventually Google Chrome is going to crash.
nicht wirklich, denn irgendwann wird Google Chrome abstürzen.
It's going to say: "Hey, I can't handle all this information.
Es wird sagen:"Hey, ich kann nicht mit all diesen Informationen umgehen.
You're driving me crazy." and it's going to stop working.
Du machst mich verrückt. "Und es wird aufhören zu arbeiten.
OK.
OK.
So we learned the 'for loop'.
Also lernten wir die "for-Schleife".
We learned the 'while'. What else do we have?
Wir haben die "Weile" gelernt. Was haben wir sonst noch?
We have the 'do'.
Wir haben das 'tun'.
So, this is called the 'do while' loop and it's a little bit different 'the while'. We start off with 'do'.
Also, das ist die "Do while" -Schleife und es ist ein bisschen anders "the while". Wir beginnen mit "do".
Then curly brackets, and we say 'counter'... let's call a 'counterTwo' this time. I'll do variable 'counterTwo'
Dann geschweifte Klammern, und wir sagen 'counter' ... nennen wir diesmal 'counterTwo'. Ich werde Variable 'counterTwo' tun
equals '10'. And do 'counterTwo', plus, plus.
entspricht '10'. Und tun 'counterTwo' plus plus.
So add 'counterTwo'.
Fügen Sie also 'counterTwo' hinzu.
And also 'console.log(counter Two)'.
Und auch 'console.log (counter Two)'.
And we want to move 'console.log' at the top, because this way I'll start with '10', then increase - oops...
Und wir wollen 'console.log' ganz oben verschieben, denn auf diese Weise fange ich mit '10' an, dann erhöhe - oops ...
This should be subtracted.
Dies sollte subtrahiert werden.
So we do '10'.
Also machen wir '10'.
It's kind of like '10', then it's going to subtract. So the next time it comes around here, it's going to
Es ist ungefähr wie "10", dann wird es subtrahieren. Wenn es also das nächste Mal hier ist, wird es passieren
be '9'.
sei '9'.
And then we do 'while', and we give a condition here.
Und dann machen wir 'während' und wir geben hier eine Bedingung.
So the conditions are going to be 'counterTwo', it's going to be greater than '0'.
Also werden die Bedingungen 'counterTwo' sein, es wird größer als '0' sein.
OK.
OK.
So let's see what happens here.
Lass uns sehen, was hier passiert.
I refresh:  '10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1'.
Ich aktualisiere:'10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 '.
Hmmm,it looks like we just did the same thing as the 'while loop', didn't we?
Hmmm, es sieht so aus, als hätten wir genau das gleiche wie die While-Schleife gemacht, nicht wahr?
So let me just test that out.
Lass mich das einfach testen.
Let's refresh here.
Lass uns hier auffrischen.
And we see that we have '10' through '1' for the while loop and '10' through '1' through the 'do while' loop.
Und wir sehen, dass wir '10' bis '1' für die while-Schleife und '10' bis '1' bis zur 'do while'-Schleife haben.
So what is the difference here?
Was ist der Unterschied hier?
The difference is that with a 'while' loop we check the condition first, so we say: "Is counterOne greater
Der Unterschied ist, dass wir mit einer "while" -Schleife zuerst den Zustand prüfen, also sagen wir:"Ist counterOne größer?
than '0'?
als '0'?
OK. Then do this stuff." Versus the 'do while' loop, that says: "Do the stuff first and then do 'counterTwo'."
OK. Dann tu das Zeug. "Im Gegensatz zu der" do while "-Schleife, die besagt:" Mach das Zeug zuerst und dann mach 'counterTwo'. "
Let me just demonstrate that point.
Lassen Sie mich diesen Punkt demonstrieren.
If we do... '10' here. And '10'. Let's refresh.
Wenn wir ... '10' hier machen. Und '10'. Lass uns auffrischen.
I only get '1'.
Ich bekomme nur '1'.
Hmm... Let's check something here.
Hmm ... Lass uns hier etwas überprüfen.
I'm going to say this is the 'while' loop and this is the 'do while' loop. Save and refresh. So it looks like
Ich werde sagen, dass dies die "while" -Schleife ist und dies die "do while" -Schleife ist. Speichern und aktualisieren. So sieht es aus
the 'do while' ran.
Die 'Do While' lief.
But the 'while' loop never did, because. Well, '10' equals to '10'.
Aber die 'while' Schleife hat es nie getan, weil. Nun, "10" entspricht "10".
This fails and the loop doesn't run. Versus the 'do while' loop, that does this first and then checks the
Dies schlägt fehl und die Schleife wird nicht ausgeführt. Im Gegensatz zur "do while" -Schleife tut dies das zuerst und überprüft dann die
condition, if they should loop.
Bedingung, wenn sie Schleife sollten.
So that's the difference between these two. But to be honest with you, most of the time you're going to
Das ist der Unterschied zwischen diesen beiden. Aber um ehrlich zu sein, die meiste Zeit wirst du gehen
be using a 'for' loop. And the 'for' loop is what you're going to get used to. But, there's actually a better
Verwenden Sie eine "for" -Schleife. Und an die "for" -Schleife gewöhnt man sich. Aber es gibt tatsächlich ein besseres
way of doing it.
Art und Weise es zu tun.
If you look at the 'SectionOutline', we see that I have one last one, which is 'forEach' and it says "new in
Wenn Sie sich die 'SectionOutline' ansehen, sehen Sie, dass ich eine letzte habe, die 'forEach' ist und in 'new in' steht
ECMAScript 5".
ECMAScript 5 ".
So as you remember JavaScript is constantly evolving and ECMAScript 5 was a new standard, that added
Wie Sie sich erinnern, entwickelt sich JavaScript ständig weiter und ECMAScript 5 war ein neuer Standard, der hinzugefügt wurde
the 'forEach' method. So, what is the 'forEach' method?
die forEach-Methode. Also, was ist die ForEach-Methode?
Well, I'm going to show you the difference between a 'for' loop and a 'forEach'.
Nun, ich werde Ihnen den Unterschied zwischen einer for-Schleife und einer ForEach-Schleife zeigen.
They both do the same thing.
Beide machen das Gleiche.
But, tell me which one looks better.
Aber sag mir, welcher besser aussieht.
So, well here we'll say 'console.log(i)'
Also, nun, hier werden wir 'console.log (i)' sagen
So we're just logging the 'i'. And with a 'forEach' loop I can do 'todos.forEach' function
Also loggen wir nur das 'ich' ein. Und mit einer "forEach" -Schleife kann ich "todos.forEach" -Funktion ausführen
'i', 'console.log(i)'.
'i', 'console.log (i)'.
It my look a little bit confusing, but let just try it out let's see what happens.
Es sieht ein bisschen verwirrend aus, aber lass es einfach ausprobieren, lass uns sehen, was passiert.
So it looks like a line '10' is printing out to '0, 1, 2, 3, 4' and line '14' is printing out "clear room, brush
Es sieht also so aus, als ob eine Zeile '10' auf '0, 1, 2, 3, 4' gedruckt wird und Zeile '14' 'freien Platz, Pinsel' ausdruckt
teeth, exercise, study javascript,
Zähne, Übung, Studium von Javascript,
eat healthy".
gesund ernähren".
What are we doing here?
Was machen wir hier?
Well the 'forEach'
Nun das 'forEach'
It takes an array.
Es braucht ein Array.
In this case the 'todos', and it asks for an argument, that is 'tell me what to do with it'.
In diesem Fall die "Todos", und es fragt nach einem Argument, das ist "sag mir, was ich damit machen soll".
So, the action that we want to perform on the 'todos' can be represented in a function.
Die Aktion, die wir an den Todos ausführen wollen, kann also in einer Funktion dargestellt werden.
So I say 'function', and this function receives the argument of 'i', which is that each individual item in
Also sage ich "Funktion", und diese Funktion erhält das Argument von "i", das heißt jedes einzelne Element in
the 'todos'.
die "Todos".
So, I could just say 'todo' here and 'todo'. And refresh and it'll still be the exact same.
Also könnte ich nur 'todo' hier und 'todo' sagen. Und erfrischen und es wird immer noch das selbe sein.
So, you see here that we're not necessarily accessing the index like we are with this one, because here
Sie sehen also hier, dass wir nicht unbedingt auf den Index zugreifen müssen, wie wir es bei diesem hier tun
in order to get the 'todos' I had to do, 'todos[i]'. If i refresh. OK.
Um die "Todos" zu bekommen, musste ich "Todos [i]" machen. Wenn ich auffrische. OK.
In that case now it's all the same.
In diesem Fall ist es jetzt egal.
OK, but how do I access the index within the 'forEach'?
OK, aber wie greife ich auf den Index innerhalb von 'forEach' zu?
Well, the second parameter. And the second argument that it receives is the 'i', the index.
Nun, der zweite Parameter. Und das zweite Argument, das es erhält, ist das "i", der Index.
So, now if I do 'i' and refresh: '0, 1, 2, 3, 4'. So it's the same thing that's doing this in the 'for' loop. And I refresh
Also, wenn ich 'ich' mache und auffrische:'0, 1, 2, 3, 4'. Es ist also die gleiche Sache, die das in der 'for' Schleife macht. Und ich erfrische mich
and look at that. Now by looking at these 2 which one tells you more about what it does?
und sieh dir das an. Nun, indem du dir diese 2 anschaust, welche erzählt dir mehr darüber, was es macht?
This one or this one?
Dieser oder dieser?
Let's read it in English: 'todos.forEach' run a function, that 'console logs' that 'todo' and the 'index'
Lassen Sie uns es auf Englisch lesen:'todos.forEach' führen Sie eine Funktion aus, die 'Konsole protokolliert' das 'Todo' und den 'Index'
Versus
Gegen
Well, frankly this looks confusing.
Nun, ehrlich gesagt, das sieht verwirrend aus.
So, 'forEach' is a really-really great method that they've added to the language, that really simplifies
"ForEach" ist also eine wirklich großartige Methode, die sie der Sprache hinzugefügt haben, was sie wirklich vereinfacht
things.
Dinge.
Most people might get confused by this part
Die meisten Leute könnten durch diesen Teil verwirrt werden
the function. But just want to show you how powerful 'forEach' is we can actually do this.
die Funktion. Aber wir wollen Ihnen nur zeigen, wie kraftvoll 'forEach' ist, wir können das tatsächlich tun.
I'm going to take out the function and I'm going to call it 'logTodos'.
Ich werde die Funktion ausschalten, und ich werde es "logTodos" nennen.
And now all I have to do is - have a function and call it 'logTodos'.
Und jetzt muss ich nur noch - eine Funktion haben und sie 'logTodos' nennen.
And now I'm going to comment this out.
Und jetzt werde ich das kommentieren.
It's going to do the exact same thing, but I can now use 'logTodos' in other places.
Es wird genau dasselbe tun, aber ich kann jetzt "logTodos" an anderen Orten verwenden.
So, I can now do - let's say, I have another list, that has maybe exclamation marks, like we did in the first one.
Also, ich kann jetzt - sagen wir, ich habe eine andere Liste, die vielleicht Ausrufezeichen hat, wie wir es in der ersten getan haben.
'todosImportant'.
"todosWichtig".
So, now I can do 'todosImportant.forEach' and use the same function 'logTodos'. I save and refresh. And look
So, jetzt kann ich 'todosImportant.forEach' und benutze die gleiche Funktion 'logTodos'. Ich speichere und aktualisiere. Und schau
at that! We have these to use as well.
dabei! Wir haben diese auch zu verwenden.
So you can see that it's very extensible.
Sie können also sehen, dass es sehr erweiterbar ist.
Now the one caveat I want to show you with 'forEach' is that it's a new standard.
Die einzige Einschränkung, die ich Ihnen mit 'forEach' zeigen möchte, ist, dass es ein neuer Standard ist.
As we do with all new standards we should check that they work on all browsers.
Wie bei allen neuen Standards sollten wir überprüfen, ob sie in allen Browsern funktionieren.
So, if you remember, we had 'caniuse.com', that we use for this. And we use it at CSS to make sure
Also, wenn Sie sich erinnern, hatten wir "caniuse.com", das wir dafür verwenden. Und wir verwenden es bei CSS, um sicherzustellen, dass
that our CSS3 features, like 'boxshadow' and 'transitions' work on all the browsers.
dass unsere CSS3-Funktionen wie "Boxshadow" und "Transitions" auf allen Browsern funktionieren.
So let's do that. Let's do 'foreach' and you see here 'ECMAScript5' - 'foreach'.
Also lass uns das tun. Lass uns Foreach machen und du siehst hier 'ECMAScript5' - 'foreach'.
It looks like, well, full support!
Es sieht aus wie, nun, volle Unterstützung!
Everything looks good.
Alles sieht gut aus.
We just have Opera Mini, that has partial support.
Wir haben nur Opera Mini, das teilweise Unterstützung hat.
So, it looks pretty good. Unless we're really worried about Opera Mini. We can use 'foreach' in the browser.
Es sieht also ziemlich gut aus. Es sei denn, wir machen uns wirklich Sorgen wegen Opera Mini. Wir können 'foreach' im Browser verwenden.
And just to test if we open up our console, well, we can definitely see that an array has 'forEach'.
Und nur um zu testen, ob wir unsere Konsole öffnen, können wir definitiv sehen, dass ein Array forEach hat.
So there you have it.
So, da hast du es.
We had the 'for' loop, the 'while' loop, the 'do while' loop and then finally 'forEach'. And the next video we're
Wir hatten die for-Schleife, die while-Schleife, die while-Schleife und schließlich forEach. Und das nächste Video, das wir sind
going to expand on our Facebook example and we'll have multiple users. So, that we can loop through the database
Wir werden unser Facebook-Beispiel erweitern und mehrere Nutzer haben. So können wir die Datenbank durchlaufen
of multiple users and see if the 'username' and 'password' match any of those.
von mehreren Benutzern und sehen, ob der 'Benutzername' und 'Passwort' mit irgendwelchen übereinstimmen.
I'll see you in the next one. Bye-bye
Wir sehen uns im nächsten. Tschüss